最後まで…よく思い出してみるがいい。
汝が築いてきた仲間との絆をな。
汝の運命がこの先もまだ続くのなら、いずれまた会おう…
人のモノを盗むドロボウにはキツイお仕置きが必要だなぁ?
ハルゥ!
おとなしくオレのオモチャになりな!
貴方と話し合うつもりはない…!
お父様を改心させる為にも、私はこんな所で負けるわけにはいかない!
これが春の本当の力…!
ハル…
よし、やろう!
あのクズ野郎を叩きのめすぞ!
なぜだ!
こんな下等な奴らに…オレが…!
フハハハハ!
俺は強い! 最強なんだよ!
お前らがいくら束になったってこの俺には傷ひとつつけられないぜ!
無駄だって言ってるだろぉ!
俺に勝てる奴なんて居ないんだ!
クッ! インチキで有名なのは伊達じゃないということか…
今のままでは無理だ!
一旦引いて対策を練り直すぞ!
チートして最強気取りとか
調子にのっちゃって…
今のままだとちょっと手が出せないね。
一旦引いて考えなおそう。
またてめえらかぁ?
何度来ても無駄なんだよ!
あいつを倒せる技を教わったんだろ?
あのインチキ野郎にぶちかましてやれ!
ゲーマーくんに技を教わったんだよね?
あのバカチーターに目にもの見せてやりなよ!
主人公の行動時、銃を構えて△ボタンを撃つとスペシャルショットが使用出来ます。
弾丸を装弾数分消費する代わりに敵を確実にダウンさせることが出来ます。
ば、バカな!?
こんなことが起こるハズが無い!
チートした動きを超える銃撃だと!?
ありえねえ!!
クソッ! 俺が最強だ!
俺が王様のハズなんだ! 俺が…
なかなか強そうなヤツ…!
みんな、気をつけて!
やば、囲まれた!
みんな、とにかく勝つよ!
じゃあ、始めようか。
大丈夫、僕に任せて。
射殺せ、ロビンフッド!
金もねぇクソガキは相手じゃねーんだ!
てめぇらなんざ消し去ってやる!
だから、俺は悪くない…
悪くないっつってんだろおおぉ!
あたしはあたしのルールで動く!
アンタらに指図される謂れはない!
お客様は神様!
なら、あたしの発言は神託になるのよ!
医学の力を思い知れ!
バイタル…ゼロ…
おいおい、マジかよ!?
あああああ!
もう! 人の恋路を邪魔しないでよ!
俺の物を取んじゃねぇよ…
やっと手に入れたんだ…
…世の中、やったもん勝ちなんだよッ!
コイッ! ブッ倒してやる!
知っちゃった以上、帰すわけには行かないよね。
さっくり消してやるよ!
やりたい事をやって何が悪い?
誰もがそうして生きているのだろう?
隠してどうする?耐えてどうする?
生の本質に純粋であって何が悪い!
オレを見下したようなその目…
潰してやる!
ぐおおお…!!
弱肉強食がわかんねえなら、身を持って味わえよ! 食い殺してやる!
他者の悦を阻む無粋なる者よ…
その死を持って、我が悦の糧となるが良い!
舐めてんじゃねぇぞ、ガキが!
クソったれが…
年寄りを敬わんとは、死に値する。
地獄で後悔せい!
気に食わないんだよ、お前の態度が!
オラオラ!
やっちゃえ、やっちゃえー!
こっ、この野郎がぁ…
やられ…ちゃった…
社会の仕組みを叩きこんでやるぞ、ガキが!
やりやがったな…
邪魔する奴は…死ねばいい!
勝たなきゃ…いけないのに…
邪魔するゴミは、海に沈めてくれる!
土地と権利をよこせオラァ!
お前も、私に踊らされて終わりだよ!
もう、お終い…
私のM本は渡さない! アイツは私の所有物だ!
それがアイツの歓びなんだから!!
俺を守ってくれない怪盗団なぞ要らねぇ!
てめぇらも巻き添えだ!
強者が弱者を従えるのは当然の事だ…
それは貴様らとて同じであろう。
世の理に反する弱者共め…
理が理足る所以…身を持って知るが良いわ!!
窃盗じゃ芸ねーんだから、面白い罪を選べよ!
それが嫌なら…
死刑だっ!
邪魔しないでくださいって言ってるだろう!
鬱陶しい貴様らなんぞ、この手で裁いてくれる!
貴様も馬鹿ども同様、ブッ叩いてやる!
叩いて叩いて…ミンチにしてやるぅぅぅぅ!!
アンタたちの居場所なんて、私がぜーんぶ潰してやる!
安心しろ、確実に殺してやるから!
お前らを片付けて、昼間のアイツを殺す!
私は夢を叶えるの!
その為だったら、なんだってしてやる!
…なんでだよ!
オレはみんなの為にやってやったんだ!
なのに…なのに…こんな事しやがって…
オレは…オレはぁ…悪くないんだぁ!
オレに見惚れた奴が悪い!
お前らも嫉妬してないで、努力したらどうなんだ?
素質無いのに夢を叶えたいならなぁ…
オレの指示に黙って従ってりゃいいんだよ!
私の聖域を踏み荒らす無法者め!!
王の裁きを受けよ!!
どうせ、死なないもん!
だって犯人はチカだもん!
あとは…目撃者を消すだけね!
バイバーイ!
そう…経緯は全て結果の為…
結果は全て支配者の為にある…
貴様の到来も経緯の1つ…
至る結果は支配者たる我の為にある!
オメェもぶん殴ってやるからなぁあああ!
なんで…こうなンだよ…!
僕に逆らっていいのか～?
不幸になるぞぉ～!
まさか、この僕が…
若い人を導くのは教師の役目、大人の役目!
だから、あなた達も導いてあげます!
あー…もう手遅れだわ…
お前、死刑確定だわ…
俺にケンカ売った事、後悔しながらボコられろやぁ!!
いいか? 戦いには流れってモンがある。
まぁ、百聞はなんとやらだ。
まずは敵をダウンさせろ!
全てはそこからだ!
よしっ!
一気に追い詰めて総攻撃だ!!
お前たちが連れてる女の子も上玉だなぁ…
さっさと倒して、俺のモノにしてやる!
生意気な小僧め、一発で飛ばしてやる!
人んちの事に、余計な首つっこむんじゃないヨ!
うあぁ…大負けだぁ…
ちきしょー…めぇ…
人生はギャンブル!
負けだ…終わりだ…
所詮この世は強者と弱者で出来ている。
強者が弱者を食らい、弱者はより弱者を食らう…
猫より人間様が上。ならば、俺と怪盗団…
どっちが強者か証明してやる!
欲望に忠実に生きている俺が、その偽善の仮面、剥ぎとってやる!
俺はなぁ、賢い大人を真似してるだけだよ!
大人の背中を見て育てっつーだろ!
自分の中に、先ほどの戦いで得た
新たな可能性を感じる…
そ…それっ、さっきのシャドウか!?
まさかオマエ…シャドウの姿や力をペルソナとして取り込んだってのか!?
なんてヤツだ…つまりオマエ、一人で複数のペルソナを使えちまうのか…?
テメーはオレと、オレのヴェルトールがブッ潰す!!
高巻 杏タはアタシと、アタシのカルメンがブッ飛ばす!!
凡人のぉ! クズのクソガキがぁ!
『人に指差すな』って習ってねえのか? ああ!?
いちいちそれやんの、やめろってのっ!
見ろ! オタカラ、あそこだ!
隙を突いて盗ってやろうぜ!
ヤツを攻撃して、チャンスを伺うぞ!
くぅぅう! 回復ぅぅぅう!
来いよぉ、クズどもっ!
今夜は寝かせねぇからなぁ!
回復だと…?
あの中のやつ食ったからか…?
なら、トロフィーからぶっ壊した方が良さそうだな!
何連戦でもイケちゃうよぉん!
トロフィーあのまんまにしてたら、こっちがもたねえぜ!
あ! おいっ!
これの価値わかんねえくせに触ってくんな!
もうやめろよ? 教えたからなっ!
『やめろ』って言われると、逆にやりたくなるんだよねぇ。
…ああっ!?
嘘だろ…全日本で…優勝のときの…
こんなことして許されると思ってんのか?
俺様はな…いいか? 俺様はなぁ…!
…カモシダなんだぞ!?
知ってる
それがどうした
後にしてくれ
知っててっ!? なおさら悪いわ!
絶対に貴様らは許さんからな!
俺様は王なのだっ!
え…!?
だから! 俺様はカモシダなんだっ!
ふざけんなっ!
この城は俺様が最優先だろうが!
俺様はカモシダなんだっ!
人のこと見下してるくせによ、今のお前…すげえダセぇ。
わざわざ盗りに来てやってんの!
さっさと渡してくれる?
黙れ! 貴様らなんぞにコレは渡さん!
まだそんなこと言う元気があるのかよ!
ならこっちも、本気でやってやる!
俺様は王だっ…!
俺様が王じゃなかったら…誰が王なんだぁ!?
さすがにしぶてぇな…
もっとパッとやれる方法ねえかな…
そうだな…なら、プランBだ!
あそこのテラスを見ろ!
カモシダの気を引いてるうちに、誰かをあそこまで行かせるんだ!
カモシダのスキをついて、怪盗らしくオタカラを盗っちまおうぜ!
ワガハイをここまで手こずらせるとは。
ならば…とっておきのプランBでいくか…
なるほど…ならば、プランBで行くか!
見ろ! あの…テラスのとこだ!
カモシダに気づかれないように、オタカラを盗っちまおうぜ!
主人公の行動時、仲間へ特殊作戦を指示できます。
作戦が成功すれば戦況は一変します。
仲間の提案を参考に、作戦が成功しそうな仲間を選びましょう。
ただし作戦を行う仲間は別行動するため、1人少ない状態で戦闘することになります。
王冠だけ狙おう
オタカラを先に奪え
何度でも言うぞ! 俺様に逆らうな!
だって俺様は王なんだからなっ!
力づくじゃラチがあかないぜ…
どうする!?
ならば…プランBでいくぜ!
あそこにテラスがあるだろ!
どこまでも俺様に楯ついて…
こりゃ、とっておきをやらんとな!
奴隷ども! アレ持ってこいっ!
現役のときブイブイいわせてた、俺の必殺スパイクだ!
『必』ず『殺』すスパイクだっ!
なかなか、しぶといな…
…わかったぞ! もう一度、見たいんだな?
俺の、必殺スパイクっ!
いいか? この学校はな、俺様がいて成立してんだ。
貴様らだけなんだぞ?
この俺様を敬ってないのっ!
…筋書き通りだぜ。
この隙にオタカラいただきだっ!
バカなこと言ってんなぁ…
まあいいや、この隙に!
だいたい貴様らは誤解してんだよ!
『セクハラ』なんてしてねえし!
俺様とお近づきになりたいってんで、向こうからモーションかけてきてんだ!
こっちに気付く気配すらねえよ。
よし、オタカラまでもう少しだっ!
バカすぎる…
まあオタカラに近づけていいけど。
ん? 一匹、減ってる?
やっぱりそうだ! 足りないっ!
どこ行ったぁ!?
もう、チェックメイトなんだよ!
気付くの遅えよ、バーカ!
こら! そこの猫…ぽいのっ!
イタズラしたら校庭、走らすぞぉ!
ワガハイとしたことが…
もっと攻撃して、ヤツの注意を引きつけといてくれ!
こら! 坂本ぉ!
なんでテメエは大人しくできねえんだ? あぁ?
やべっ!
もっと攻撃しといてくんねえと、アイツに気付かれちまう!
高巻ぃ、どこ行く気だ?
そんなワガママボディしやがって!
やっぱこっち見てる…
ねえ私、残ってた方がよくない?
ああっ!?
俺様の、一番大事な…ぁ!
いいぞ、カモシダが動揺している!
いけんじゃない、これ!?
アンタはアタシと、アタシのカルメンがブッ飛ばす!!
さぁぁ…
行くぞ、ゴミ虫どもめぇっ!
斑目…
欲望の為に他者を利用する貴様は…
貴様が描いた絵ほどの価値もない…!
ジョーカー、気を抜くな!
何して来るか分からないぞ!
マダラメが出たぞ!
くそっ…
ワシは『あの』斑目だぞ…
個展を開けば満員御礼の…斑目だぞ!
貴様らのような『無価値なガキ』が、逆らっていい存在ではないのだっ…!
まだ言うかっ!
貴様に食い物にされた者の怒り、たっぷりと味わってもらう!
ならば遠慮は無用だ!
やってやろう、ジョーカーッ!
ええいっ、調子に乗ったガキどもめ…
痛めつけんとわからんようだなぁっ!
何だこの攻撃は!?
色が変わるだけじゃ済まないはずだ!
警戒した方がいいぜ!
そうだ、持ってきた『洗剤』はあるか!?
こういう時の為に持ってきたんだ!
アレで洗い流しちまえ!
アイツめ、また変化しやがったな…
あれを使え
同じ目にあわせろ
!!
あの中身、マダラメが使ってくる
ヤツと一緒じゃないか…!?
試しに、ヤツを塗り潰してやろうぜ!
…なあジョーカー、アイツを苦しめる
良いアイディアを思いついたぜ。
聞かせてくれ
思いつきか?
後にしてほしい
いいぜ! ほら、見てみろよ!
あそこに怪しげなバケツが置いてあるだろ?
まずは聞けって!
見ろ! あそこに怪しげなバケツが置いてあるだろ?
ダメだって! 大切な話だ!
ヤツを塗りつぶすってんだな!?
あの右目にブチまけるぜ!
ヤツを塗りつぶすぞ!
口を狙うぞ!
アイツを塗り潰そうよ!
鼻ねらいでいくよ!
ヤツを塗り潰し屈辱を与える…!
左目を潰す…
うっぐぐぐぐ…!?
な、何だ…!?
急に力が…抜けて…
蘇生したぁーっ!?
こいつら…
いっぺんに倒さないと復活すんのかよ!
ぐ、ぐふっ…
や、やめんか…
育ててやった恩を忘れおって…!
黙れ、問答は無用だ!
くそっ…くそっ…
やめろガキども、さもないと…!
そんな脅しで怯むとでも思うのか…!
うぐッ…ガ、ガキどもぉっ…
後悔しても知らんぞ…
いつか泣きごとを言っても…
大人は誰も、貴様らを助けはしないぞ…
斑目! 覚悟してもらう!
ヘヘヘヘヘ…!
若いってのは、罪だよなぁ!
世間知らずで無鉄砲。
自分のバカさ加減もわからねえ。
そんなヤツら、搾取しなきゃ、もったいねえだろ?
ギャハハハ、ガキども!
とことん、やる気ってわけだな?
ならもう、シャレじゃ済まねえからな。
許してもらえるなんて思うなYO?
それはこっちの台詞!
あなたこそ、覚悟してもらう!
うっ…ぐぁぁ…
追い詰めろ、ジョーカー!
く、くっそ…! ガキどもォ…!
容赦なしだ! このまま仕留めよう!!
チッ…なんだよ。
思ったより、仕上がってんじゃねーか…
なら、こっちも…
アレを出すしかねえなぁ…
負け惜しみを!!
ヘヘヘ…
そいつはどうかな…?
さあ、出撃だぜ…!
オレの守護神がなァーッ!
ギャーハッハッハッハッハ!
殺される準備はできてるかYO?
ブタ!?
ブタじゃねえっ!
豚型機動兵器『ブタトロン』だ!
オレに逆らった罪は重いZE?
大人しく地獄に落ちるんだな!
クソッ…こんな隠し玉を!
もし不利だと思ったら、まず態勢を整えて!
敵はあの巨体よ…
体力が減った所を狙われたら、ひとたまりもない!
もし不利だと思ったら、まず態勢を整えてくれ!
敵はあの巨体だ…
体力が減った所を狙われたら、マズいぞ!
イラつくぜぇ～! オレのブタトロンを、『ブタ』っつったなぁ、さっきぃ!
それ、ドサクサに紛れてオレのこと言ってんのか?
だとしたら、もう…ガチで殺すYOっ!
行けっ! ブタトロン!
超・V・I・Pフォーーームッ!
アイツ、変形した!? 何をする気だ!?
アイツまさか、体当たりする気か!?
変形した!?
まさか、転がって体当たりしてくる気か!?
どうだ、ブタトロンの恐ろしさに声もでねぇか?
アハーン? ギャハハハハーッ!
…ム!?
ヤツめ、また体当たりをするつもりか!?
どうする、カネシロの気を逸らすか!?
どうやって?
速攻で倒せばいい
誰かを囮にしよう
見た通り、カネシロは『金の亡者』だ…!
ヤツが興味を持つような高価なアイテムを投げつければ、あるいは…!!
試しにやってみよう、ジョーカー!
どのアイテムを投げつけるか、指示をくれ!
無茶言うな! 方法はある!
見た通り、カネシロは『金の亡者』だからな…!
どうする、さっきみたいにヤツを落とすか?
それとも別の手で気を逸らすか?
気を逸らす?
知っての通り、カネシロは金の亡者だ…!
ヤツが興味を持つような高価なアイテムなら、気を引いてスキを作れるかも…!
…待てよ?
今ならカネシロを直接攻撃できるよな。
なら、体当たりも妨害できるんじゃないか?
…攻撃してアイツを下に落とすとかさ!
また体当たりする気か…
なあジョーカー、ワガハイに良い考えがあるぜ?
ヤツを攻撃して体当たりを止めてもいいが…
別の手で気を逸らしてみないか?
ぐはぁッ!(bb03_026_1.wav)
ぎええーッ!(bb03_027_1.wav)
このカネシロ様によくも…!
アイツ、苦しんでやがる。
今のうちにドンドン攻めちまえ!
むっ…なんだ、アレ!?
金目のモン丸出しの輝き…!
回収しろ、ブタトロン!
い、今すぐにだ!
…うおおおおっ!?
こ、こいつは金になるぞっ!
すげえめっけモン!
…む、成功したか!?
これで体当たりされる心配はない!
いいぞ、ジョーカー!
おお、これ悪くねえじゃんっ!
これ売った金で、コンパニオンでも呼んじゃうかぁ?
カネシロめ、アイテムにメロメロじゃないか…
このスキをついてやれ!
金の亡者は、金で身を滅ぼすのがお似合いだ!
オレの銀行にゴミを捨てるんじゃねーYO!
まともな教育、受けてんのか! アハーン?
クッ、興味なしか…
もっと価値があるアイテムじゃないとダメか…?
くそっ…オレのブタトロンに、ここまでダメージを与えやがって…
オレのブタトロンが…負けるのか?
いや、そんなはずはねえYOっ!
あなたはもう…散る運命。
王の墓に…近づくな!
災いが…訪れるぞ!
ヤツめ、悠々と飛びやがって!
手が届かねぇ!
仕方ない、銃とスキルで仕留めるぞ!
ど、どこまで飛んだ!? 何する気だ!?
アイツまさか…落下攻撃する気か!?
不味いぞ、防御しろ!
ヤツめ、いつ仕掛けて来る…!?
くっ…まだ仕掛けてこないのか?
うぐっ…不味いな。
ヤツがいつ仕掛けて来るか、全然わかんねぇ…
何だよわかんねぇって!
モナ、しっかり教えてくれよ!
わかんないって、ダメじゃん!
モナ、しっかり教えてよ!
わ、わからないだと…!?
モナ、しっかり教えてくれ!
わからないって…!?
モナ、しっかり教えて!
し、仕方ねーだろ!
ワガハイにも出来ないことはある!
許さない…許さない…!
なんだ、あいつ…飛んでるぞ。
ああ、そのせいでやられっぱだ。
こっちの攻撃はスキルか銃しか届かねぇ…
攻撃が、届かない…
…なら、撃ち落とせばいい!
ここはわたしの心の世界だ!
自分の心の歪みの一部くらいハックできる!
バ、バリスタが!?
これで撃ち落とせ!
そっからボッコボコにするぞ!
なるほどな!
やってやるぜ!
くううっ…! お前ら…よくも…!
親に逆らう子供は…死ねーッ!
うるさい!
おまえはわたしの親じゃない!
おまえはわたしの弱さが生んだ化けもの!
みんな、ドンドンやっちまえーっ!!
逆らう子供は…要らない!!
要らない子供はァァ…殺ォォォす!!
お、お母さん…
…いや、違う。
おまえはただの怪物だッ!!
こ、このッ…
クソガキどもぉぉーっ!
くそっ! またか!
どうした?
アイツ、空から落下攻撃する気なんだ!
でも、いつ仕掛けて来るかわかんねぇ…
わかるぞ…わたしのペルソナなら。